Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 15=
(Beraninya Awak Tampar Muka Saya!)
Fu Xiang,
kami berdua akhirnya bersatu semula.
Saya dengan rendah hati berterima kasih kepada Tuan Puan
atas kelahiran semula.
Cepat bangkit.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Jika tidak,
Saya tidak tahu berapa lama saya boleh bertahan
dalam Biro Pengabdian.
Fu Xiang,
selepas saya pergi,
jaga diri baik-baik.
Hmm.
saya
masih dengki dengan Ru Yi
kerana mempunyai
kakak yang prihatin seperti awak.
kesian
bahawa saya kekurangan rezeki.
Saya tertanya-tanya sama ada
Saya akan bertahan untuk berjumpa dengan awak lagi.
Fu Xiang,
ingat ini:
manusia yang dilahirkan,
kita berkongsi nilai yang sama.
Tetapi ada yang menyalahgunakan kuasa,
memperlakukan kehidupan seperti rumpai
dan menindas sesuka hati.
Walaupun kita lemah,
jika kita bersatu sebagai satu
dan borak untuk kehangatan,
kita tidak akan binasa dilupakan
di sudut gelap.
Selepas saya pergi,
jika ada yang membuli anda,
jangan pernah menganggap diri anda rendah diri.
Belajar untuk menentang.
diberi peluang,
Saya akan bawa awak dari Biro Perhambaan.
Saya berikrar
untuk menyelamatkan kamu dari tempat itu,
dan saya akan memenuhinya.
(Istana Chengxi)
Keluarkan penyepit rambut emas dari sanggul saya.
Mereka mencolok,
tidak mengikut selera Baginda.
ya,
Yang Mulia.
Baginda
menyukai wanita yang lembut dan halus.
Jepit rambut ini
dikurniakan pada hari lahir saya
sebagai anugerah peribadi Baginda.
Kecantikanmu tiada taranya,
dan nikmatmu di harem
tiada tandingan.
Kenapa ada uban?
Tenang, Yang Mulia.
Saya melihatnya dengan jelas.
Itu bukan uban
tetapi cahaya matahari
refleksi.
Satu helah cahaya...
awak bodoh!
Daripada menyelesaikan masalah saya,
awak fokus menipu saya!
Patutkah saya kehilangan nikmat Baginda
melalui tipu dayamu,
kamu semua akan membusuk dalam Biro Servitude!
Saya tidak akan berani!
Tiada penipuan yang dimaksudkan, Yang Amat Mulia!
Yang Mulia,
Noble Lady Zhao nak jumpa awak.
Baiklah,
Zhao Yanwan,
awak berlama-lama.
Adakah anda meraikan penurunan pangkat saya
di sebalik pintu tertutup?
Datang untuk melepaskan limpa anda kepada saya?
Salahkan kebodohan sendiri.
Anda tidak boleh memberitahu berita palsu.
Baginda sedang menidurkan seorang pembantu rumah,
namun anda menangis
'seorang pembantu rumah dan urusan pengawal,'
mengheret saya ke dalam kebodohan awak!
Saya patut mengecam awak,
tetapi anda berani mengeluh!
Zhao Yanwan,
yang memberi anda keberanian
merancang untuk memikat abang saya
supaya jatuh cinta pada Ling Yun?
Sekarang dia diasingkan oleh kemurkaan empayar
dan dibuang dari mahkamah!
Bukankah saya telah memberi amaran kepada awak
yang membahayakan saudara saya
dengan rancangan anda
akan membuat anda menghadapi kemarahan saya!
Berani awak tampar muka saya?
Lepaskan siaran courtesan anda.
Jangan fikir muka yang cantik
memastikan keselamatan.
Sekarang
bahkan Baginda menolak kamu.
Wajah cantik awak yang berharga
hilang kuasanya.
kamu celaka!
awak!
Beraninya awak tampar saya!
lepaskan!
Beraninya awak masuk campur!
Beraninya awak tampar saya!
Saya akan pastikan Ling Yun menemui ajalnya!
Jauhi ini.
Kalau berani
melakukan sebarang kecurangan lagi,
melibatkan keluarga kita,
dan saya belajar tentangnya,
Saya akan membuat anda membayar.
Tuanku,
sudah tiba masanya untuk memilih.
(Permaisuri Wan,
Wanita Mulia Rong, Permaisuri Jing)
(Selir Shu,
Wanita Mulia Yun, Atendan Li)
(Puan Mulia Yun)
(Istana Yongxiu)
Bersiap untuk Istana Yongxiu!
Tuan Puan,
Baginda akan datang malam ini.
Pakaian anda kelihatan polos.
Biar saya ambil pakaian yang lebih bersemangat
untuk awak.
Ini sudah memadai.
Ia sangat sesuai.
Anda kekal paling berseri
walaupun dengan pakaian yang ringkas.
Penyanjung.
Harem diraja penuh
dengan keindahan dalam setiap warna.
Namun saya hanyalah seorang yang biasa di kalangan mereka.
Anda mempunyai sedikit kesedaran diri.
Tuanku.
Saya memberi penghormatan kepada Tuanku.
Semoga rahmat yang kekal dirahmati.
Bangkit.
tentang apa ini?
Adakah Tuanku
menyimpan dendam terhadap saya?
Kenapa awak cakap macam tu?
Saya melampaui kedudukan saya,
membolehkan Permaisuri Wan
dan Noble Lady Zhao menyerang.
Tuanku,
apabila direnung,
kalau bukan kerana tindakanku,
anda tidak akan dihina.
Untuk melepaskan kemarahan Tuanku,
tolong hukum saya.
Mengikut logik anda,
Saya memang patut mendisiplinkan kamu dengan keras.
Tetapi Tuanku,
Saya bertindak untuk malam anda yang tidak dapat tidur.
kebimbangan saya
mendorong saya untuk meringankan beban anda.
saya
benar-benar mendoakan Tuanku berehat dengan tenang
pada malam hujan itu.
Lebih-lebih lagi,
ia menawarkan peluang
untuk menegur adik-beradik Zhao
untuk meringankan kekangan hati saya sendiri.
Maka lahirlah skema itu.
Siapa yang dapat meramalkan
Permaisuri Wan dan Noble Lady Zhao
akan bertindak keterlaluan?
Apapun,
Saya tidak sepatutnya
mengheret Tuanku ke dalam perkara ini.
Bersalah, saya berdiri.
Tolong hukum saya.
Sungguh berani!
Anda juga memanipulasi saya.
Mempertimbangkan niat ikhlas anda
dan pengakuan terus terang,
kali ini,
Saya akan selamatkan awak.
Jika anda mengulanginya,
tidak akan ada belas kasihan.
Ya, Tuanku.
saya akan
jangan sekali-kali mengulanginya.
(Sungguh salah perhitungan.)
(Saya terlupa kusyen saya.)
Bangkit.
ya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Awak kecik
dan pengacau.
Tuan Puan.
Awak sudah bangun, Tuan Puan.
Adakah Baginda sudah berangkat ke mahkamah?
Tahniah kerana mendapat bantuan empayar.
Sebelum berangkat, Baginda bertitah
bukan untuk mengganggu anda.
(Mulai sekarang,)
(Saya akan menetapkan kedudukan yang tidak tergoyahkan
di harem.)
(Permaisuri Wan,)
(hari-hari kesenangan anda terhitung.)
Seperti kehidupan telah berlalu.
Fu Xiang,
dengan mengikuti saya,
anda akan menyaksikan ribut berdarah harem
mulai sekarang.
Adakah anda takut?
Tidak.
Bukankah awak telah menyelamatkan saya,
Saya akan mati di Biro Perhambaan.
Sekarang
hidup saya adalah milik awak.
Sudahlah ribut darah.
Walaupun ujian maut menanti,
bila-bila masa anda memerlukannya,
Saya akan teruskan tanpa teragak-agak.
bagus.
Tidak kira apa yang akan datang,
kita akan hadapinya bersama.
(Istana Zhongning)
Yang Mulia
tak sanggup nak lepaskan Snow Lion pergi?
Jika anda tidak boleh melakukannya,
mari kita gugurkan rancangan itu.
Kita sudah terlalu jauh.
Tiada berpatah balik sekarang.
Yang Mulia,
bagaimana kalau kita berhenti sekarang?
Jika ada yang tidak kena,
anda akan terlibat.
Adakah anda fikir saya menginginkan ini?
Saya telah menyiasat latar belakang Ling Yun.
Dia adalah anak perempuan
daripada pegawai perolehan
yang dibingkai dan dibunuh
oleh Zhao Yanwan tahun lalu.
Jelas dia memasuki istana
untuk kembali ke Zhao Yanwan.
Kenapa Permaisuri Wan
bunuh bapa Ling Yun?
Bapa Ling Yun
menemui identiti rahsia Zhao Yanwan
.
Untuk menyembunyikan kebenaran,
dia secara palsu menuduhnya mencuri.
Bapa Ling Yun
terpaksa minum racun.
Untuk menghapuskan hujung yang longgar,
Zhao Yanwan memaksa abang saya
untuk menghapuskan seluruh keluarga Ling Yun.
Kami fikir
perkara itu terkubur selama-lamanya
tetapi tidak pernah dijangka
Ling Yun akan melarikan diri
sebagai satu-satunya yang terselamat.
Melainkan kita menghapuskan Ling Yun,
saya dan abang
pasti akan terlibat.
Jika
dia membongkar
Masa lalu Zhao Yanwan sebagai penghibur,
jenayah pengkhianatan tinggi
akan membinasakan seluruh puak Zhao.
(Oleh itu, Ling Yun,)
(anda mesti mati.)